嘩，呢隻狗噉乖嘅
不過又有啲熟口熟面喎
係咪覺得好悶呢？
嘩，點解隻狗識得講嘢𠸏？
算啦，你都係唔好講咁多嘢啦
一睇知道你又喺度返牛豆喇
唔使你咁多事喎
等我估下你而家噉嘢
喺度諗嗰啲乜嘢先啦
狗又點知我諗咩喎
你而家諗緊今支草如果唔係分爛咗就
可以去軟竹，所以而家覺得好後悔
估中晒呢？
多事喇，明明只係我自己唔想去吒嘛
軟竹啲噉嘅嘢真係冇料喎，天氣又凍
行又行到腳軟，仲要唔知有咩好玩
其實只不過係想去一疊高過
平時少少嘅地方吒嘛
只不過係睇啲平時睇唔到嘅風景
只不過係一班人好開心噉唱下歌
只不過係同大家坐埋一齊野餐
只不過係開開心心噉玩下遊戲
其實我只不過係想參與下啫
我係咪估中晒呢？
噉不如而家出發啦
你唔好講埋啲冇可量嘅嘢啦
而家出發仲點講得住？
原來係哆喇，A夢你呀？
冇錯啊，因為我用合體
漿糊同隻膠合左體嘛
合體漿糊？
用佢就可以同其他生物合體
之後自己就可以擁有果種生物嘅特性㗎喇
如果要回復原狀
可以用呢支粉嚟噴霧㗎
但係呢兩樣法寶同去遠足有咩關係喎？
一定會幫到手嘅，總之你睇住喇
嚟啦…食喇…
靠呢啲夾30分鐘就會飛
到遠足嘅地點㗎喇
係噉我明白你嘅意思喇
接啲合體漿糊地聲
犀利啊
我哋去啦，姑姑
真係好捨意啊
咁快就睇到坐山唔係到好遠左
因為空中飛過去只係一條直線咋，姑姑
用合體漿糊去遠足
見唔見啊？
係佢哋啊
好啦，我哋兜過去前面
OK
分離噴霧
嘩，多謝你哋啊
回去過陣小心啲啊
空氣好清新啊
大雄竟然錯過呢個享受大自然嘅好機會
佢啊，真係可憐啊
你講緊邊個可憐啊？
哎吔，大雄，幾時嚟左㗎？
我哋一早已經上左嚟呢度等你哋喇
等到頸都長埋喇
乜你哋咁遲𠸏？
你竟然話我哋遲？
大雄真係好囂張啊
唔好噉樣啦，難得大雄都一齊嚟埋
我哋就開心心噉樣遠足喇
好啦，我哋行啦
已經好攰啊
我哋行左十分鐘咋喎，你真係好冇用啊
睇下
見到山頂喇
仲抽少少咋
我哋鬥快喇
我哋會努力㗎
等埋我喎
快啲啊
真係唔鍾意跟埋佢哋嚟啊
留係屋企訓下眼睛，舒服得多喇
你呢個大雄啊
係野兔嚟喎
我永遠都係No
媽咪啊
你話見到兔妖？
唔好理佢啦，我哋行啦
等埋我
我？
你哋幾個
原來真係行得咁慢嘎
哎吔
大雄
你冇理由行得咁快㗎喎
冇錯啊
一定有問題啊
大雄
你肯定係用埋啲乜嘢法寶幫你啊
你放手先喇
係…係有用嘅
係噉嘅
係合體漿糊啊
用咗佢就可以同動物合體
可以飛上天，又可以跑得好快㗎
睇嚟幾好玩喎
借畀我用下
我又用
好靚
好可愛啊
耶
同皮樹根本冇乜分別
你哋睇下我幾靚
好嘢喎
噉皮都飛到
緊緊喇
我哋再試下
同其他種類嘅動物合體啊
嘻咿啊
真係好捨意啊
冇錯嘅
原來做條魚係噉遊然自得喎
係喇
大雄喺邊啊？
擺埋我啊
嘻咿啊
唔係啊
媽大學
你做咗隻龜啊
果然親晒你嘢
有咩辦法喎
因為我只係捉到隻龜咋
咪你埋啲慢吞吞嘅龜啦
我哋繼續遊
我唔會輸㗎
等埋啊
嘻咿啊
係喇
我都好硬喇
我哋要返屋企㗎喇
又係喎
我已經好痛啊
好啦
噉用啲分離噴霧喇
大件事喇
分離噴霧畀水沖走咗啊
綁咗呢件法寶我哋又冇辦法回復原狀㗎
唔係啊
媽
幫手揾喇
我都幫手
啲分離噴霧係邊處啊？
呢度地方咁大我哋點揾喎？
我哋已經落到下游㗎喇喎
到底沖咗係邊度呢？
食好好味啊
冇亂嚟啊
伴伙
你千萬咪食啊
係憂忍你
我返日知道係憂忍你喇
好吸人啊
我要食啊
咪你個忍到啊
伴伙
係憂忍你啫
我？
呢條魚一定好大
我咁大…
唔該等埋我喇
你話佢食咩啊？
乜你睇唔到㗎咩？
伴伙食咗魚餌畀人扯緊上啊
真係大件事啊…
我出水面叫掉魚嘅人放出伴伙喇
等我吖
噉樣做唔得啊，大熊
係噉嘅…
河童啊
河童？
有河童啊
幾好嘢喎，大雄
喂
真係好多謝你啊
我差少少就畀釣魚嘅人
釣出去做晚餐㗎喇
要揾分離噴霧啊
冇錯啊
噉點算呢？
快啲揾啦
嗰隻分離噴霧？
頭先見佢沖咗去淺灘嘅石堆度啊
你係太心急噉揾，所以冇留意到？
全靠你啫，大雄
如果要我哋揾魚做魚，都唔知點算啦
係巴士啊
太好喇
啱講得起
快啲走過去啦
冇錯啊
仲講得起
大件事喇
錢啊
係喎
臨急臨行出嚟唔記得帶錢𠻹啊
我帶嘅錢借夠自己用㗎咋
噉點算啊？
啲減壓機放走咗𠻹啊
靖亨
快啲啦
仲唔快啲過嚟就趕唔切㗎啦
你哋等埋我哋喇
靖亨
有個小小嘅請求
其實只不過好簡單嘅事嚟㗎咋
噉咩好用酸㗎喎
靖亨
巴士到喇
嚟吖
喂
真係好醜怪啊
咪噉啦
係就係肉酸咗啲
你暫時忍耐下啦
你做咩話自己醜怪囖
咪咁多嘢講啊
唔好意思
我唔想啊